Soy un verdadero ingeniero, quería una novia y
te la hubiera traído a donde vivo.  ¡
Él me habría traído a donde vivo!   ¡¿Simsimi!?  ¡¡
Hola!!  :3 ¡
Mis pequeños amigos!
Esta vez haré un desafío especial.
En esta ocasión no hablaré con Simsimi.
Serán... ¡¡
PERVERTIDOS!!
...Con Simsimi.
Pero no sabrán que están hablando con Simsimi.
Y pensando que están hablando con...
Lauuriiita16...
Después de la última edición de Simsimi, donde les mostré cómo "rompí" a Simsimi.  ¡
Con paradojas!
* Sorpresa.  *
El vídeo ha tenido más de 2 millones de visitas en 2 días.
Y yo he estado como...
* OMG.  *
Este emoji...
.... Ya sabes a qué me refiero...
Lo que sea... ¡
Y dije que si llegaba a 100k me gusta, haría una 3ra parte!
Y la verdad es que ya casi has llegado a los 200k likes.
¿Quieres ver cómo será este vídeo?
Será...
Absolutamente...
PAMBISITO.  ¡MINI
RESEÑA DE LA RE
!
Respondamos a esto.
Hola bonita, ¿qué estás buscando?
Por cierto, estoy en el chat donde la gente busca sexo.  ¿
Bueno?
Veamos qué dice Simsimi.
Simsimi... ¿tienes 16 años?
SI
En mayúsculas.
Veamos, veamos, (*jerga latina*) se va a poner difícil, ¿de acuerdo?
* Insertar.  *¿
Y tú de dónde eres cariño?
Simsimi.
desde mi computadora
*Risas.  *
Bueno, esto se está poniendo muy interesante...
Así que troll, ¡
eres un juguete, no puedes volar!  ¡
No puedes volar!
:'( ¿
qué buscas aquí?
sí nena
qué pena
Quiere empezarme con un abridor...
Oh mira,
¿qué?
Pues Simsimi le ha seguido la corriente, que es peor. ¿
te importa? ¿
qué?
el ejemplo
Me encantan las respuestas de Simsimi.
todo tuyo mami
Para quien no haya entendido el vídeo todavía, igual hay alguien que no lo entiende.
Yo le copio las respuestas que me dan a Simsimi, y luego les copio la respuesta que me da SimSimi. ¿
Vale? Así que están hablando con Simsimi pero no tienen ni idea de que están hablando con Simsimi.
Dios.
Este maldito pervertido se hace llamar... ¡
GoodMan02!
Y me dice:
¿quieres leche? ¡
Dios, qué buen hombre eres! ¡
Por favor! Eres un buen hombre, pero venga... ¡
Deberían darte el premio Nobel, buen hombre!
Vamos a preguntarle a Simsimi.
Simsimi, ¿quieres leche?
*Chupa tus pechos*
mami tu leche está deliciosa ¿
Qué hago con mi vida?
Esta ya está  Confundido.
No tengo respuesta. Por favor, enséñame. ¿
Quieres leche?
Si sale caliente de tu pene... ¡sí, papi! ¡
[ __ ] Simsimi! ¡
Es un pervertido hablando con pervertidos!
Bueno, muchos pervertidos hablando con pervertidos.
Esto es una "pervertcepción".
Simsimi responde de dónde es.
Me encanta esto.
Me encanta esto. ¿
Qué haces?
Me cago en... Maldito EduM. ¡
Me encanta! Simsimi responde a esta [ __ ].
Y dice:
Honduras
Este hombre dice:
hola laurita
Y añade
Una flor.
Diré:
Hola hermosa
HAY DÍA DE LOS INOCENTES
Y INOCENTES TODOS LOS DÍAS ¡
JODETE A TU
MAMÁ
! ¿Mari Trini? ¿
Qué está diciendo este?
LA MEJOR JINETE
Mari Trini... ¡Ghost Rider! ¿
O qué?
de www.goku.com ¿
Eres hermosa
Simsimi?
como tú
Qué guay, nena
Este tipo es de Barcelona.
No entiendo cómo puede SimSimi hablarle así a esta gente.
Simsimi es una  ¡Pervertido!
Las 7 inteligencias artificiales más perturbadoras
No puedo creer que SimSimi sea más coherente que esta gente.
Creo que es... ¡Simsimazing! ¡
Bromas! ¡Bromas!
Soy tan gracioso... Soy genial.
No, no, disculpa...
... Tengo un problema en el cerebro.
Eso es queso
Dios, me encanta cómo Simsimi trolea a esta gente ¿
Tienes skype con cámara?
Sí, pero soy muy guapa, y no puedo dejar que me veas, o te enamorarás de mí.
Esta se está enfadando conmigo. ¡La
respuesta de Simsimi es genial!
Dios... La respuesta de Simsimi... Por favor...
[ __ ] Simsimi, trolea a todo el mundo...
Esta dice: Lo sé, pero quiero verte A
ver qué responde SimSimi a esto... ¡Ya
voy! ¡
Me encanta que Simsimi trolee a los pervertidos! ¡Les está jodiendo la vida
! ¡Les está jodiendo la vida entera!
No les deja hablar, los está troleando todo el tiempo. ¡
Guau!
Cómete un  [ __ ]
Y tú estás deseando tener un pene...
... Y tomar su...
su leche
Sí ¡
Guau!
Este pervertido... increíble. ¿
Qué quieres que te enseñe?
sí, dime, aprendo muy rápido ¡
Oh Dios! ¡
Maldito Simsimi! ... La respuesta a "¿Qué buscas aquí?"
tu alma
Dime, ¿cuál es tu skype? ¡
No sé la
respuesta de Simsimi! No me la invento. ¡¿
Qué demonios?! Este maldito tipo... ¿Se
comerá su caca? El del
alma... ¡
Dios! Pero... malditos pervertidos... ¿
Quieres leche?
sí xD
Bueno, mi respuesta no es exactamente la misma. ¿
De acuerdo? Pero... pero... casi. ¡
Jodidamente asqueroso!
CesarCaliente tiene una foto de [ __ ] repulsiva. ¿
Qué le pasa a este tipo? ¿Está escribiendo con un dedo?
Y se está metiendo el otro en... el
culo. ¿
Cuántos años tienes?
Lo peor es que este hombre se está tomando la conversación en serio. ¿
Qué hacías aquí?
Tatuándome
Porque...
En este chat uno se puede tatuar, ¿sabes? ¿
Cómo estás  tu
CesarCaliente pregunta
soy excelente... cracker de
joyas ¿
De dónde eres? ¿
Por qué quieres saber eso? jaja saludos ¡
Dios! ¡Odio esto con todo mi corazón!
Pero tengo que escribirlo porque Simsimi me lo dijo. ¡
Y Simsimi manda aquí! ¡
En este mundo y en el otro! ¡
Dios! ¡¿Cuántos años tiene este tipo?! ¡
Es muy viejo!
Me llamo Mario ¡
Vaya!
Ese es el nombre de un ganador, hermano ¿
Qué haces bebé?
Hablando contigo ¡
Maldito SimSimi, tan troll!
Este dice: No soy un pervertido, puedes relajarte A
ver qué responde SimSimi...
Solo en sueños me atrevo a matar
Soy mayor cariño, tengo 35 ¡
Oh,
maldito Simsimi, parece que está teniendo una conversación de verdad! ¡
Mordiendo el anzuelo de estos pedófilos!
Soy de México ¿y tú? ¿
Por qué me bloqueaste? ¡
Dios, esto es genial! ¿
Dónde? ¡
En mi cama! ¡
Dios!
No puedo... ¿
De dónde eres?
República Checa ¿
Te gustan los penes?
Sí, por supuesto que me encantan  ellos
Esto es demasiado para mí...
Simsimi con pervertidos es...
GENIAL. ¿
Vienes a menudo a esta habitación, Simsimi? ¿
Qué dices?
Detrás de ti hay
muchos virus aquí
Dios mío
Hermosa ¿
Cómo te llamas? ¿
Simsimi y tú?
Me encanta trollear a estos pervertidos. Es
mi pasatiempo favorito.
Esto es perfecto.
Este dice: ¿Y de dónde eres?
Y yo digo: De 15
Y él dice: De tantos lugares
Qué bueno.
Menos mal que escribes en español
Sí, lo hago
AHRE
Dios mío, ya me comió, dice ¡
Wattpad! :D
aquí los virus te patean rápido ¿De
qué estás hablando? ¡
PAYASO! ¿De
qué estás hablando? ¿
Por qué sales con gente mala?
A su pregunta: "¿Te gusta mi foto?"
Respondo: "Oh, sí, vine"
Y es... Un anciano con gorra y gafas de sol gigantes que tiene el pecho peludo.
Es un hombre oso.
Alerta de oso pedóforo. ¿
Qué está diciendo este?
Vivo en una isla... y está rodeada de agua... así que siempre estamos limpios.
No creo que te aguante mucho más.
Ay, Dios... ¿
Podemos vernos? ¡
Dios!
No, hablemos hasta que te enamores de mí y descubras que es un amor imposible. ¡
Dios, la respuesta de SimSimi! ¿Podría ser mejor? ¡
Me encanta esta [ __ ] conversación! ¡
Es absolutamente brillante! ¿
Qué quieres saber?
A ver... ¿Qué quiere saber Simsimi? ¡
Quiero comerte! ¡
Guau!
Este tipo estudia y dice: "sudy". ¿
Y tú qué dices "sudy"? ¡
Espero que al menos en español! Es
genial porque todas estas conversaciones son exclusivamente de Simsimi hablándoles.
Y se crean cosas geniales.
Dime cómo eres físicamente y te diré que
soy una bolita amarilla con pelo y casi no hago ejercicio. ¡
Simsimi, eres genial! ¿De
dónde eres, belleza? ¿De dónde
está el charco a dos pasos del poste? ¿
De dónde? ¡De
Minecraft! ¡
Soy de Minecraft! ¡
Dios! ¡
El tipo se lo cree!
Ay, Dios, le dije que soy de Perú.
Y dice: ¿Pero de dónde de Perú?
Y yo digo Minecraft.
Él  dice: ¿Minecraft? ¿Dónde está eso? ¿
Te refieres a Máncora? ¡
Una copia de un
dios de la montaña, esta conversación es oro puro! ¡
Es oro puro de [ __ ]! ¡Han
sido respuestas de [ __ ] de Simsimi todo el tiempo y este tipo siguió hablando! ¡
Y al final dijo que le gusto! ¡
Guau!
Me pones, quiero follarte
y quiero follarte, a los 5 voy a tu casa
Dios! Este tipo me está preguntando si he perdido la virginidad.
Y dije: Sí en Chile me suicidé a los 9
Y dice: ¿Cuántos años tenías?
Y digo: ¡Sus padres crearon un portal extraño! ¡
Sus padres eran de Star Trek!
Sus padres crearon un portal extraño
Y el tipo me pregunta con naturalidad: "¿Y cómo fue?"
Y digo: "Malo" ¿
De verdad me está preguntando cómo fue después de decirle que sus padres crearon un portal extraño?
Dime por favor Simsimi. ¡
Dios!
y los secretos solo se cuentan a las personas en las que confías... ¿puedo confiar en ti? ¡
Y SimSimi dice eso!
Simsimi dice eso en esta conversación sin ningún sentido.
Le diré: "Te amo". ¡
Maldito Simsimi, qué troll! ¡Dios mío! ¿
Qué [ __ ]? ¡
Este tipo sí que está haciendo un juego de roles sexual conmigo!
El que se creía que "Minecraft" era un lugar de Perú.
Le digo: "Me gustas".
Y obviamente fue una respuesta de Simsimi, ¿vale?
Y el tipo me dice: "¿Por qué dices eso? ¿Cómo sabes que te gusto?".
Y yo le digo: "Porque escribes muy bien".
Y él dice: "¿Y qué importa la belleza?".
Y el tipo de verdad se cree que escribe bien. ¡
Dios mío, las respuestas de Simsimi! ¡
No me lo puedo creer! ¿La
edad es un problema para ti en una relación?
Simsimi dice: "Me interesa más meterte la [ __ ]. ¡
Tío, eres malo! ¡
Pervertido! ¡Fuera,
Dios mío, esto estuvo genial!". Y
este tipo me pregunta: "¿Te acuestas con animales?".
Y antes me llamaba burro.
Y yo... Y Simsimi: Sobre todo con burros.
Bueno, ¡amiguitos!
Espero que les haya gustado el video de hoy.
Si quieren...  para hacer una 4ta parte de Simsimi.
Esta vez, no solo hablar con pervertidos, tal vez alguna otra cosa.
Bueno, ¡dime qué quieres que haga en los comentarios! ¡
Y si llegamos a 100k me gusta!
Lo dudo ... Pero ...
En fin.
Si te suscribes recibirás un Simsimi que ...
... Se parará en tu hombro y hablará con cualquier pervertido que vea.
100% cierto, automáticamente aparecerá un Simsimi en tu hombro.
Este tipo sigue hablando, no puedo creerlo.
Soy ingeniero, quería una novia
Te habría traído a donde vivo
Este ingeniero que no sabe qué es Minecraft ¡
Me habría traído a donde vive! ¡
Simsimi!
Puedes instalarme en tu teléfono ¡
Debe estar triste! ¿
Dónde está Skype? ¿
Cómo puede alguien contratar a un ingeniero tan estúpido en algún lugar del mundo?
No olvides compartirlo con tus amigos si te gustó. ¡
Y como siempre ...!
Nos vemos mañana ...
... ¡Mis pequeños amigos!